एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[अभेद्य आत्मा]
[एपिसोड 10]
बहुत सुंदर।
फिर अपना पसंदीदा विकल्प चुनें।
यह वाला, यह वाला।
कृपया।
अच्छा बनो।
♪ मेरा हृदय अनगिनत कष्टों का सामना करता है ♪
♪ भाग्य की भविष्यवाणी की तलाश में ♪
क्या आप तैयार हैं?
♪ यादें धुंधली हो रही हैं ♪
मैं तैयार हूं।
♪ हमारी उंगलियां छूईं,
और फिर आगे बढ़ गईं ♪
♪ मौन इच्छाओं को बांधते हुए,
आकाश और पृथ्वी द्वारा साक्षी ♪
♪ मैं सिर्फ तुम्हारा इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪ एक सांस में,
लाखों वर्षों का सफर तय करो ♪
♪ इसे दोबारा लिखने के लिए ♪
♪ मेरे जीवन का जुनून ♪
♪ पुनर्जन्म में कभी नष्ट नहीं हुआ ♪
♪ समस्त संसारों की शुरुआत में,
मैं सब कुछ त्याग दूंगा ♪
♪समय और स्थान को उलट कर
अपने प्रियतम को पाना चाहता हूँ♪
♪ चाहे मुझे अपना प्यार फिर से खोना ही पड़े ♪
अधिक ऊर्जा बेहतर होगी।
♪ मेरी बस यही इच्छा है
कि हम अपनी पहली मुलाकात में वापस लौट जाएं ♪
♪ सीमित लालसा को रहने दो ♪
♪ आकाश और पृथ्वी की सीमाओं को तोड़ दो ♪
♪ एक विचार ने प्रेम को
एक नियतिपूर्ण विपत्ति में बदल दिया ♪
♪ अगर हम आँसुओं के साथ प्रार्थना करें ♪
♪ इस विशाल नश्वर संसार में ♪
♪ बस तुम्हें देखने के लिए ♪
♪ एक बार फिर ♪
♪ मौन इच्छाओं को बांधते हुए,
आकाश और पृथ्वी द्वारा साक्षी ♪
♪ मैं सिर्फ तुम्हारा इंतजार कर रहा हूँ ♪
♪ एक सांस में,
लाखों वर्षों का सफर तय करो ♪
♪ शुरुआत में वापसी ♪
♪ मेरे जीवन का जुनून ♪
♪ वो अनुबंध
जिसे भाग्य हमें तोड़ने नहीं देगा ♪
♪ भीड़ से दूर,
बंधनों से मुक्त हो जाओ ♪
♪ इसे पूरा करने के लिए ♪
♪ चाहे मुझे अपना प्यार फिर से खोना ही पड़े ♪
♪ मेरी बस यही इच्छा है
कि हम अपनी पहली मुलाकात में वापस लौट जाएं ♪
♪ सीमित लालसा को रहने दो ♪
♪ आकाश और पृथ्वी की सीमाओं को तोड़ दो ♪
♪ एक विचार ने प्रेम को
एक नियतिपूर्ण विपत्ति में बदल दिया ♪
♪ हाथ में हाथ डालकर, हम साथ मिलकर प्रार्थना करते हैं ♪
♪ एक नज़र, अनंत काल का अंतराल ♪
♪ क्षणभंगुर समय को पूरी तरह से जला दो ♪
♪ आकाश के पार ♪
♪ बस तुमसे प्यार करना ♪
दूसरे कान से कोशिश करें।
आह! आह!
दर्द हो रहा है क्या?
मैं इसे आजमाऊंगा।
क्या आपके पास इनमें से कोई
सुअर के आकार का है?
नहीं।
वहाँ तुम्हारे जैसा कोई नहीं दिखता।
कुछ और भी है।
आप के लिए भी वैसा ही।
लुओलुओ, क्या तुम्हें लगता है कि शियाओ याओ को
यह पसंद आएगा?
यह मेरे वाले से काफी मिलता-जुलता दिखता है।
मैं इसे खाना चाहता हूँ।
आप अपनी पसंद का कोई भी व्यंजन चख सकते हैं।
लुओलुओ, तुम हमेशा
खाने के बारे में क्यों सोचती रहती हो?
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
चुप रहो।
आपकी त्वचा इतनी नाजुक क्यों है?
मिस फेयरी, अगर मैं आपका सुगंधित बाम इस्तेमाल करूं,
क्या मैं तुम्हारे जैसी दिखूंगी?
आपकी त्वचा पहले से ही नाजुक है।
लेकिन अगर आप हमारी सुगंधित बाम का इस्तेमाल करते हैं,
यह हमारे से भी बेहतर हो जाएगा।
मुझे यह चाहिेए!
मुझे इसे आजमाने दीजिए!
मुझे भी एक चाहिए!
मैं एक तो चाहता ही हूं!
वे बहुत सुंदर हैं।
सुश्री फेयरी,
यह सुगंधित बाम कहाँ से आया है?
धुंध और शून्य का क्षेत्र।
वह कहां है?
यह किस तरह की जगह है?
क्या आपने इसके बारे में सुना है?
धुंध और शून्य का क्षेत्र
समुद्र पर स्थित है।
यह महिलाओं के लिए स्वर्ग है।
जहां महिलाओं को सर्वोपरि सम्मान दिया जाता है।
उन पर अत्याचार करने वाला कोई पुरुष नहीं है।
कोई अरेंज्ड मैरिज नहीं।
धुंध और शून्य के क्षेत्र में,
महिलाएं कभी बूढ़ी नहीं होतीं।
हमेशा फूलों की तरह नाजुक बने रहना।
इसलिए इनमें इतनी खूबसूरती होना कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
क्या मैं भी वहाँ जा सकती हूँ, श्रीमती परी?
क्या सचमुच ऐसी कोई जगह मौजूद है?
क्या यह सच है?
बेशक, यह मौजूद है।
यह कौन है?
एक परी!
बहुत सुंदर!
क्या वह परी है?
एक परी।
क्या वह स्वर्ग से आई कोई दिव्य प्राणी है?
बहुत सुंदर!
हम चारों
धुंध और शून्य के क्षेत्र से हैं।
इस दुकान में सभी सामान उपलब्ध हैं
ये हमारे राज्य की बहनों द्वारा हाथ से बनाए गए हैं ।
अब हम इन्हें आपको उपहार के रूप में अर्पित करते हैं।
समान विचारधारा वाले लोगों से जुड़ने की आशा है।
मैं एक तो चाहता ही हूं!
इन सुगंधित मलहमों को देखिए।
सभी लड़कियों को ये बहुत पसंद आते हैं।
क्यों न हम शियाओ याओ के लिए भी एक ले लें?
लेकिन हमारे पास पैसे नहीं हैं।
हम इसे खरीदने के लिए किस चीज का इस्तेमाल कर सकते हैं?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि अच्छी शक्ल-सूरत
क्या लोगों के दिलों को मोह सकता है?
इस लड़की को देखो।
वह बेहद प्यारी और मनमोहक दिखती है।
जल्दी यहां आओ।
वह आपसे बात कर रही है।
मुझे पता था कि तुम खास दिखते हो।
आपकी त्वचा बहुत नाजुक है।
तुम बहुत सुंदर हो।
यदि आप इनका उपयोग करते हैं,
आप और भी अधिक आकर्षक दिखेंगी।
आप कुछ भी चुन सकते हैं।
इस काउंटर से।
-सुश्री परी, मुझे भी एक चाहिए!
-मुझे भी एक चाहिए!
मेरे पास उतने पैसे नहीं हैं।
वह कितनी भाग्यशाली है!
मुझे उससे बहुत ईर्ष्या होती है!
क्या मैं इसे उपहार के रूप में ले सकता हूँ?
बिल्कुल।
आगे बढ़ें और चुनें।
मेरे पास भी कुछ है!
सुश्री परी, मेरे पास भी कुछ है।
मेरे पास एक हेयरपिन है।
यह एक रंगीन डिब्बा है।
मेरे पास भी एक हेयरपिन है!
मेरा वाला बेहतर है!
-हरा वाला ज़्यादा अच्छा लग रहा है।
-गुलाबी। गुलाबी।
धन्यवाद, सुश्री फेयरी।
जवान औरत।
मुझे लगता है कि आपका एक विशेष संबंध है।
धुंध और शून्य के क्षेत्र के साथ।
दुकान के अंदर कुछ खास चीजें हैं ।
क्या आप अंदर आकर देखना चाहेंगे?
हाँ, मैं चाहूँगा।
मेरे पीछे आओ।
मैं भी ऐसा करना चाहूंगा।
मैं अंदर कैसे जा सकता हूँ?
मैं भी अंदर जाना चाहता हूँ!
मिस फेयरी!
बहुत सुंदर।
पास आकर देखो।
यह और भी खूबसूरत है।
इस चित्र में दिख रहा व्यक्ति कौन है?
क्या यह कोई काल्पनिक व्यक्ति है?
या कोई असली व्यक्ति?
इस चित्र में मौजूद व्यक्ति
वह तीनों लोकों में सबसे सुंदर प्राणी है ।
विश्व के सभी फूलों की रानी,
जिसे ड्रीमशार्ड इमॉर्टल कहा जाता है।
हम सब उनके शिष्य हैं।
वह स्वयं
यह चित्र से हजार गुना अधिक सुंदर है ।
इसलिए,
वह कहाँ है?
ड्रीमशार्ड अमर जीवन
समुद्र के पार स्थित दिव्य पर्वत पर, धुंध और शून्य के क्षेत्र में ।
केवल सच्चे हृदय वाली महिलाएं
उसका असली चेहरा देख सकते हैं।
अगर कोई लड़की जन्मजात प्रतिभाशाली है
और ड्रीमशार्ड इमॉर्टल से मिलने के लिए नियत,
उसे शिष्य के रूप में स्वीकार किया जा सकता है
और शाश्वत यौवन और सौंदर्य का आनंद लें।
मुझे लगता है कि
आप असाधारण रूप से बुद्धिमान हैं।
एक साधारण इंसान से बहुत दूर।
मुझे?
हाँ।
इस चित्र को घर ले जाइए।
इसे अपने बिस्तर के पास लटका दें।
और प्रतिदिन ताजे फूलों का अर्पण करें।
सच्ची निष्ठा के साथ,
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल
आपको धुंध और शून्य के दायरे में ले जाने आएगा।
सुश्री फेयरी,
मैं पूछना चाहूंगा,
आप मेरे साथ इतना अच्छा व्यवहार क्यों कर रहे हैं?
क्योंकि
देर-सवेर, हम
धुंध और शून्य के दायरे में बहनें बन जाएंगी।
तो वे कैसे सहमत हुए?
क्या मैं आपको नूडल्स बनाना सिखा सकता हूँ?
क्या तुमने मुझे नहीं बताया था?
क्या चांदी मानव जगत में सबसे उपयोगी वस्तु है ?
तो आपने कितना चांदी दिया?
मुझे ठीक से याद नहीं है।
100 टेल्स?
या शायद 200।
आप...
इतनी चांदी के साथ,
आप पूरी नूडल की दुकान खरीद सकते हैं।
लेकिन हमने सिर्फ दो कटोरी नूडल्स ही खाए।
लेकिन मैं नूडल्स नहीं खरीद रहा था।
मैं तुम्हारी खुशी खरीद रहा था।
जिओ याओ!
मेरे नाथ।
श्याओ याओ, कल तुम्हारा जन्मदिन था।
लुओलुओ और मैं हर जगह
उपहार ढूंढ रहे थे।
लेकिन फिर भी हमें देर हो रही है।
बिल्कुल भी देर नहीं हुई है।
इतनी समझदारी दिखाने के लिए धन्यवाद।
आपके जन्मदिन पर बधाई।
मेरे नाथ।
हमें शियाओ याओ से किसी बात पर चर्चा करनी है
। क्या यह ठीक रहेगा?
क्या आपको देखना है
हमने आपके लिए जो उपहार तैयार किया है?
चल दर।
मैं जा रहा हूं।
गति कम करो।
जल्दी से इसे शियाओ याओ को दिखाओ।
नज़र रखना।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
यह क्या है?
सुगंधित बाम।
इसे रोजाना अपने चेहरे पर लगाएं।
और आप
हमेशा युवा और तेजस्वी बने रहेंगे।
इसकी खुशबू बहुत अच्छी है।
है ना?
आपको यह कहां से मिला?
धुंध और शून्य के बगीचे से।
मैंने अपने सिर से फूल उतारकर उसका आदान-प्रदान किया।
बगीचे से किसी के साथ।
यह सुगंधित मरहम
धुंध और शून्य के क्षेत्र से आता है।
धुंध और शून्य का क्षेत्र?
वह किस तरह की जगह है?
यह एक अद्भुत जगह है।
यह पूरी तरह से
अमर युवतियों द्वारा बसा हुआ है।
वहां कोई पुरुष नहीं है।
सिर्फ औरत।
वे वहां हर दिन यही सब करते हैं।
वे खुद को और अधिक सुंदर बनाते हैं।
वास्तव में?
हाँ।
उनमें से
एक सबसे खूबसूरत है,
जिसे ड्रीमशार्ड इमॉर्टल कहा जाता है।
आज उन्होंने मुझे एक पेंटिंग दी—
सिर्फ मेरे लिये।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ।
मुझे जल्दी दिखाओ।
मुझे देखने दो।
यह बेहद खूबसूरत है।
क्या यह खूबसूरत नहीं है?
यह बहुत सुंदर है।
सही?
नहीं! इसे जल्दी से फेंक दो!
क्यों?
क्या हुआ, शियाओ याओ?
[पेई] [झिरुई]
[यिंग निंग]
[पियानपियन]
फूल दानव,
मैंने तुम्हारी असलियत को एक नजर में ही पहचान लिया।
हम
एक महीने से अधिक समय से बाहर इंतजार कर रहे हैं।
और फिर भी नहीं मिल सका
डेमन्स वैली की बाधा को पार करने का एक रास्ता।
शुक्र है, आप
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल का चित्र ले आए।
तो हम राक्षसों की घाटी में जाने का रास्ता खोज सकते हैं ।
क्या?
जिओ याओ, भागो!
लुओलुओ!
क्या वह छोटा राक्षस फिर भी भाग निकला?
मैंने उसे बांध दिया है
और उसे जंगल में छोड़ दिया।
इसे ले जाओ
वापस चट्टान पर जाओ और मेरा इंतजार करो।
तुम अब कहाँ जा रहे हो?
मैं दानव राजा हांग ये से मिलने जा रहा हूँ।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
यह ड्रीमशार्ड इमॉर्टल का आदेश है।
या शायद,
तुम मेरे साथ आ सकते हो?
रहने भी दो।
मैं आगे चट्टान पर तुम्हारा इंतजार करूंगा।
आप यहाँ क्यों हैं?
कौन सा
आपमें से असली कौन है?
जल्दी करो! उसे पकड़ो!
जल्दी करो। उससे लड़ने में मेरी मदद करो!
आप कुछ क्यों नहीं कर रहे हैं?
तुम दोनों आपस में लड़ लो।
जो भी जीते
यह असली ही होना चाहिए।
आप किस ओर हैं?
आप वास्तव में किसके पक्ष में हैं?
मैं तुम्हें चुनता हूँ। तुम ही असली हो।
जल्दी करो। उससे लड़ने में मेरी मदद करो।
यिंग निंग।
क्या आप सचमुच मुझे नहीं पहचानते?
आप, मैं, झिरुई, और पेई
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल के आदेश से,
हांग ये को संदेश देने के लिए दानवों की घाटी में आया था ।
वहाँ बैठे उस व्यक्ति से पूछो।
तुमने लगभग सब कुछ बर्बाद कर दिया!
उसके पीछे!
रुकना!
जिओ मिंग!
जब भी आप खतरे में हों,
तुम हमेशा शियाओ मिंग को ढूंढते रहते हो।
ध्यान से देखें।
मैं शियाओ मु हूँ।
पियानपियन।
इस बिल्ली जैसे राक्षस को वश में करो।
मैं पहले वाली जगह पर तुम्हारा इंतजार करूंगा।
मेरे नाथ,
श्याओ याओ को उसके साथियों ने अगवा कर लिया है ।
यह महिला भी इंसान है।
फिर भी वह राक्षसी कलाओं को जानती है
और किसी तरह राक्षसों की घाटी में प्रवेश कर गया।
आप कोहरे और शून्य के लोक से हैं?
बिल्कुल।
सभी राक्षसों का सम्राट लौट आया है।
अभी तक ड्रीमशार्ड इमॉर्टल को देखने नहीं आया है ।
इसलिए उसने मुझे उससे मिलने भेजा।
मुझे
उससे किसी भी प्रकार का लेन-देन करने में कोई रुचि नहीं है।
शियाओ याओ को मुझे वापस लौटा दो।
कृपया निश्चिंत रहें, दानव राजा।
हम उसे किसी भी तरह से नुकसान नहीं पहुंचाएंगे।
हम आपको आमंत्रित करना चाहते हैं।
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल से
व्यक्तिगत रूप से बात करने के लिए।
मेरे नाथ!
हांग ये, मेरे बारे में चिंता मत करो।
हमें बताओ,
ड्रीमशार्ड इमॉर्टल कहाँ है?
हांग ये,
100 साल पहले, आपने बहुत प्रयास किए थे।
कुनलुन दर्पण के टुकड़ों को जोड़कर,
लेकिन आपने इसे मनुष्यों को मुफ्त में दे दिया।
जिसकी कीमत आपको अपनी जान देकर चुकानी पड़ी।
अब जब तुम फिर से जाग उठे हो,
मुझे आपके दयालु हृदय से डर लगता है
एक बार फिर इंसानों द्वारा धोखा दिया जाएगा।
मुझे चाहिए
आपको
धुंध और शून्य के क्षेत्र में आमंत्रित करने के लिए
थोड़ी बातचीत के लिए।
मेरे पास है
आपसे चर्चा करने के लिए कुछ नहीं है।
पियानपियन।
मेरा उपहार प्रस्तुत करें।
यह जहर है!
आप...
मैंने यह खास आपके लिए बनाया है।
इसे हृदय भक्षक विष कहा जाता है।
यदि आप यह उपहार स्वीकार करते हैं,
मैं उन्हें रिहा करवा दूंगा
ये छोटे राक्षस।
मेरे प्रभु, आप ऐसा बिलकुल नहीं कर सकते!
हांग ये, ऐसा मत करो।
हांग ये.
हालांकि आपकी शक्ति बहुत अधिक है,
आपमें बहुत सारी कमजोरियां हैं।
यदि आप इसे बेअसर करना चाहते हैं,
7 दिनों के भीतर आएं
धुंध और शून्य के क्षेत्र में।
यह ठीक है।
फिर हम आपका इंतजार करेंगे।
कोहरे और शून्य के क्षेत्र में, दानव राजा।
ड्रीमशार्ड अमर,
जिसकी पहचान
तीनों लोकों के बीच स्थित है,
वह न तो मनुष्य है, न दानव है और न ही अमर है।
उसका नाम स्पिरिट है।
वह मूल रूप से स्वर्गलोक की एक परी थी ।
बाद में, वह
मानव जगत से मोहित हो गई।
और बिना अनुमति के उस लोक में उतर गए ।
फिर उसने एक इंसान से शादी कर ली।
क्योंकि वह
नश्वर संसार की अशुद्धियों से दूषित हो गई थी,
वह कभी भी
स्वर्गलोक में वापस नहीं जा सकती।
वह जन्म, बुढ़ापा, बीमारी और मृत्यु के चक्र में फंसी हुई है ।
उसकी शाश्वत युवावस्था को बनाए रखने के लिए,
उसने अपना दिल बदलवा लिया
क्रिस्टल हृदय के साथ।
के बाद से,
वह
नश्वर महिलाओं के सार का सेवन करके जीवित रही है।
उसकी सुंदरता को बनाए रखने
और उसकी उम्र बढ़ाने के लिए।
वह स्थान जहाँ वह रहती है
इसे धुंध और शून्य का क्षेत्र कहा जाता है।
मानव कथाओं में,
वह स्थान ज्ञात है
पेंगलांग के रूप में।
तो क्या वह किसी दिव्य पर्वत पर रहती है?
यह महज
मनुष्यों द्वारा कल्पना की गई एक दिव्य पर्वतमाला है।
सच्चे दिव्य पर्वत
वे इतनी आसानी से नहीं मिलते।
तो वह युली स्प्रिंग के लिए आपके पास आई थी?
एकदम सही।
यदि उसे युली स्प्रिंग प्राप्त हो जाती है,
वह स्वर्गलोक में लौट सकती है।
हालांकि, उसका असली रूप धुंध और शून्य के दायरे से बाहर नहीं निकल सकता ।
इसलिए वह केवल एक बुरे सपने में ही बदल सकती है।
शिष्यों को इकट्ठा करने के लिए
जो उसके लिए नश्वर महिलाओं को इकट्ठा करती हैं
और उन्हें
धुंध और शून्य के क्षेत्र में ले आओ।
हमारी राक्षसों की घाटी
यह शक्तिशाली शत्रुओं से घिरा हुआ है।
मुझे सभी के सहयोग की आवश्यकता है।
और लगन से खेती करें।
हाँ।
श्याओ मु,
सभी को उचित साधना में मार्गदर्शन करें।
चलिए पाठ जारी रखते हैं।
सभी लोग
बैज़ ड्रॉइंग्स के अध्याय 3 पर जाएं।
इसमें मौजूद हर रिकॉर्ड
इसे स्मृति में समाहित करना आवश्यक है।
इसलिए भविष्य में जब आपको किसी खतरे का सामना करना पड़े ,
आपको पता होगा कि कैसे जवाब देना है।
जिओ याओ.
मुझे माफ़ करें।
मुझे सच में नहीं पता था
कि उस तस्वीर में कोई जाल छिपा हुआ था।
मुझे माफ़ करें।
हमने महामहिम के लिए मुसीबत खड़ी कर दी है।
आपको भी नहीं पता था।
उनके प्रभुत्व की शक्ति असीम है।
वह ठीक हो जाएगा।
हाँ।
मेरे नाथ!
वापस जाओ।
यह कुछ भी नहीं है.
अभी ऐसा नहीं था।
हृदय को भस्म करने वाला जहर जानलेवा नहीं है।
इससे केवल बुरे विचार ही बाहर आते हैं।
जो दानव के स्वभाव में मौजूद होते हैं।
मैंने 1000 वर्षों तक साधना की है।
एक छोटा विषैला कीट
वह मेरे मुकाबले का नहीं है।
मैं अब यूनींग गुफा जाऊंगा
इसे दबाने के लिए अपनी शक्ति का प्रयोग करना
और धीरे-धीरे विषैले कीड़े को बाहर निकाल दें।
जिओ मु.
हाँ।
सभी को उनके विकास में मार्गदर्शन करें।
मेरी अनुमति के बिना,
यूनींग गुफा में किसी को भी प्रवेश करने की अनुमति नहीं है।
हाँ।
अब क्लास में जाओ।
लेकिन...
यह ठीक है।
जिओ मिंग.
मैं इसे और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मैं काफी समय से अपनी सीमा पर हूँ!
माननीय न्यायाधीश महोदय कैसे हैं?
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
वह कहता है कि वह ठीक है।
लेकिन चूंकि मैं इतने सालों से उनके साथ रहा हूँ ,
मैं इसे कैसे नहीं देख पाया?
वह बस इसे सहन कर रहा है।
ऐसा दिखावा करना कि कुछ गलत नहीं है।
आपका क्या मतलब है?
ड्रीमशार्ड ने कहा,
इसकी अधिकतम सीमा 7 दिन है।
लेकिन
महामहिम की वर्तमान साधना के साथ,
इसे 10 दिनों तक दबाए रखना
उसकी परम सीमा होगी।
यदि जहर का असर 10 दिनों के बाद होता है,
क्या हो जाएगा?
इसे देखना न ही बेहतर है।
ड्रीमशार्ड अमर
वह समुद्र के पार एक दिव्य पर्वत पर, धुंध और शून्य के क्षेत्र में रहता है ।
केवल सच्चे हृदय वाली महिलाएं
उसका असली रूप देखा जा सकता है।
अगर कोई लड़की जन्मजात प्रतिभाशाली है
और ड्रीमशार्ड इमॉर्टल से मिलने के लिए नियत,
उसे शिष्य के रूप में स्वीकार किया जा सकता है
और शाश्वत यौवन और सौंदर्य का आनंद लें।
हे वू!
अभी बाहर निकलें!
मेरे नाथ,
आपने मुझे क्यों बुलाया है?
इतनी रात को?
मुझे पता है कि आप क्या सोच रहे हैं।
तुम दोनों सत्ता के नशे में अंधे हो गए हो।
आप तो यहाँ तक रख देंगे
आपके अपने ही लोग खतरे में हैं।
आज,
मैं तुम्हें दानवों की घाटी छोड़ने का आदेश देता हूँ।
और कभी वापस न लौटें।
क्या मैं सत्ता के नशे में अंधा हो गया हूँ?
मुझे बताएं कि मेरे कौन से कार्यों
यह हमारी राक्षसी प्रजाति के लाभ के लिए नहीं था।
अब तुम मुझे जाने के लिए कह रहे हो।
किन आधारों पर?
जिओ याओ.
हांग ये.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं आपको वह जेड का पेंडेंट दोबारा देना चाहता था ।
लेकिन इस जहर का समाधान न होने के कारण,
मेरी उपस्थिति आपके निकट
इससे आप और भी अधिक खतरे में पड़ जाएंगे।
♪ डर है कि वह लाल धागा जिसने हमें बांधा था,
वे वादे जो हमने खुदे थे ♪
जब मैं होश में होता हूँ,
♪ हमने जो "हमेशा साथ रहने" की कसम खाई थी, वह
अपने लक्ष्य से भटकने वाली है ♪
मैंने अपनी चेतना स्थानांतरित कर दी है
इस स्ट्रॉ ब्रेसलेट में।
यह आपको निश्चित रूप से सुरक्षित रखेगा।
आप ऐसा क्यों कह रहे हो
♪ जीवन और मृत्यु के आदान-प्रदान से भयभीत,
मार्ग में बाधा डालने वाले तीरों से भयभीत ♪
आप कहां जा रहे हैं?
♪ वो जंजीरें जिन्हें तोड़ना मुश्किल है,
जिन्हें पहचानना मुश्किल है ♪
हांग ये.
क्या आप...
♪ शायद यह सब व्यर्थ है ♪
♪ प्रेम और घृणा एक दूसरे से अधिक कुछ नहीं हैं ♪
♪ एक ऐसे दृश्य से जिसे हम जल्दबाजी में पार कर जाते हैं ♪
♪ अपने सच्चे दिल को बताने से डर लगता है ♪
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
♪ उबलता हुआ गर्म ♪
♪ तुम और मैं बादलों की गहराई में मिलने वाली घास और पेड़ों की तरह हैं ♪
♪ जैसे लाल धागे को पिरोकर
तेज तलवार पर लटकाया गया हो ♪
♪ दिल की धड़कन के समय को तोड़ देने का इंतज़ार
♪
♪ भाग्य की जंजीरें ♪
♪ ये हमारे हैं, पलक झपकते ही
1000 साल बीत गए ♪
♪ हम पहाड़ों
और नदियों के पार, चमकीली चाँदनी में मिलते हैं ♪
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
♪ दोनों शरमा रहे हैं ♪
♪ भाग्य की शतरंज की बिसात पर हाथ में हाथ डालकर चलने का इंतज़ार ♪
♪ वो बेफिक्री के पल जो सिर्फ हमारे हैं ♪
♪ क्षण ♪
♪ मैं इस कवच को उतारने की हिम्मत नहीं करता ♪
जिओ मु. जिओ मु.
♪ लाल गाल ♪
यह वह संदेश है जो परम पूज्य ने छोड़ा है।
"चूंकि विषैला कीड़ा
मेरे दिल को लुभा सकता है,
♪ ठंड ♪
मुझे डर है कि मैं अपना स्वभाव खो दूंगा।
इस मामले को सुलझाने के लिए मैं धुंध और शून्य के क्षेत्र में गया हूँ ।
कल रात मैंने हेई वू और वू हुआन को निर्वासित कर दिया।
♪ शायद यह सब व्यर्थ है ♪
दानवों की घाटी से।
अवरोधक को और मजबूत कर दिया गया है।
♪ हज़ार साल बस ♪
♪ एक क्षणिक भव्य प्रदर्शन ♪
आपको बाहरी लोगों से कहना चाहिए
जिसे मैं यूनींग गुफा में विकसित कर रहा हूँ।
जल्दबाजी में कोई कदम न उठाएं।
मेरे लौटने का चुपचाप इंतजार करो।"
♪ तुम और मैं बादलों की गहराई में मिलने वाली घास और पेड़ों की तरह हैं ♪
आपने सब कुछ सुन लिया।
हमें परम पूज्य के निर्देशों का पालन करना चाहिए।
♪ जैसे लाल धागे को पिरोकर
तेज तलवार पर लटकाया गया हो ♪
और घाटी में हमारी खेती पर ध्यान केंद्रित करें ।
♪ दिल की धड़कन के समय को तोड़ देने का इंतज़ार
♪
आपको जल्दी से अपनी साधना पर लौट जाना चाहिए।
♪ भाग्य की जंजीरें ♪
मैं उसे ढूंढने जाऊंगा।
♪ ये हमारे हैं, पलक झपकते ही
1000 साल बीत गए ♪
आपको क्या लगता है कि
वह आपको ठीक कहाँ मिलेगा?
हमें तो यह भी नहीं पता
कि धुंध और शून्य का क्षेत्र कहाँ स्थित है।
♪ हम पहाड़ों
और नदियों के पार, चमकीली चाँदनी में मिलते हैं ♪
यदि हेई वू को पता चलता है कि स्वामी
घाटी में नहीं हैं
♪ वो जुनून जो मैगपाई पक्षियों की तरह बढ़ता है ♪
और अन्य महान राक्षसों के साथ मिलकर षड्यंत्र रचता है
♪ दोनों शरमा रहे हैं ♪
दानवों की घाटी पर हमला करने के लिए,
इस जगह का क्या होगा?
♪ भाग्य की शतरंज की बिसात पर हाथ में हाथ डालकर चलने का इंतज़ार ♪
अभी हम बस इतना ही कर सकते हैं
उसका अर्थ है कि वह परम पूज्य के निर्देशों का पालन करे।
♪ वो बेफिक्री के पल जो सिर्फ हमारे हैं ♪
शियाओ मु, उस पर इतने शब्द क्यों बर्बाद कर रहे हो?
श्याओ याओ, मैं तुम्हें बताता हूँ।
यह सारी गड़बड़ी तुम्हारी वजह से हुई!
♪ क्षण ♪
अब से,
आपको हर दिन प्रार्थना करनी चाहिए
कि महामहिम
ड्रीमशार्ड अमर को परास्त कर सकते हैं
और सुरक्षित लौट आएं।
अन्यथा, दानवों की घाटी में हर दानव
मैं तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा!
सच्ची भावनाएं सपनों की तरह लुप्त हो जाती हैं।
फूलों और चंद्रमा के प्रतिबिंब
महज भ्रम हैं।
जल्दी करो, चलो चलते हैं।
आ रहा।
क्या शियाओ याओ को
भविष्य बताने में माहिर नहीं माना जाता?
वह क्यों नहीं बता सकती?
क्या उसका जन्म अशुभ नक्षत्र में हुआ था?
तुम झाड़ू की डंडी!
श्याओ याओ पहले से ही काफी कष्ट झेल रही है।
ज्यादा दूर मत जाओ।
क्या उसका कष्ट जायज नहीं है?
उसकी वजह से,
हमारी राक्षसों की घाटी
यहां लगातार आपदाओं का सामना करना पड़ा है।
बकवास बांध कर।
इसका शियाओ याओ से कोई लेना-देना नहीं है।
यह सही है।
हम ही वो लोग थे
जो उस पेंटिंग को वापस लाए थे।
हाँ।
क्योंकि मैं तुम्हारा सहपाठी हूँ,
मैं आप दोनों को कुछ सलाह देना चाहता हूँ।
उससे दूर रहें।
अपने काम से काम रखो।
मैं आपको चेतावनी दे रहा हूँ।
ज़ियाओ याओ हमारी अच्छी दोस्त है।
हाँ।
उसकी इस तरह आलोचना करना बंद करो!
सही!
श्याओ याओ मेरी रक्षक है...
मुझे तुम दोनों को सलाह देने की जरूरत ही नहीं थी ।
लुओलुओ.
यहां नजर बनाए रखें।
चाहे कोई भी आए, दो बार गुर्राओ।
हाँ।
चलो भी।
जल्दी आओ।
यह आपके लिए है।
यह क्या है?
एक सुरक्षा कवच।
यह कोई साधारण ताबीज नहीं है।
लुओलुओ और मैंने इसे चुराने के लिए अपनी जान जोखिम में डाली।
आप इस ताबीज का उपयोग कर सकते हैं
यह देखने के लिए कि क्या महामहिम अब सुरक्षित हैं।
मैं इसे कैसे इस्तेमाल करूं?
अपने हृदय में प्रभु परमेश्वर का स्मरण करें।
और इस ताबीज को जला दो।
यदि यह पूरी तरह जलकर राख हो जाए,
इसका मतलब है कि महामहिम सुरक्षित हैं।
तब आप चिंता करना बंद कर सकते हैं।
अगर यह पूरी तरह से न जले तो क्या होगा?
तो इसका मतलब है...
हम अभी इसके बारे में नहीं सोच सकते, शियाओ याओ।
अगर आप इसे आजमाना चाहते हैं, तो जल्दी करें।
अगर हम पकड़े गए तो हमारा काम तमाम हो जाएगा।
यह पूरी तरह जलकर राख हो जाए।
आपकी शांति
यही मेरी शांति है।
यह पूरी तरह जलकर राख हो जाए।
आपकी शांति
यही मेरी शांति है।
तुम तीनों यहां क्या कर रहे हो?
सो नहीं रहा
या ठीक से खेती करना,
बस एक साथ इकट्ठा होना
और लगातार बातें करती रहीं।
हम...
हम खेती करना चाहते हैं,
लेकिन हमारा मन शांत नहीं है।
हम सोना चाहते हैं लेकिन सो नहीं पा रहे हैं।
जल्दी आराम कर लें।
कल की सुबह की क्लास में आना न भूलें।
हाँ।
जिओ याओ.
आपके दो सबसे अच्छे दोस्त कहाँ हैं?
उन्होंने कल रात बहुत देर तक खेती की।
वे शायद ज्यादा सो गए थे।
मैं अब उन्हें जगाने जाता हूँ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे अपने अतिरिक्त अभ्यास के परिणाम दिखाओ ।
यदि आपने महत्वपूर्ण प्रगति की है,
मैं आप सभी को आज छुट्टी दे रहा हूँ।
जल्दी करो!
क्या अब हम
धुंध और शून्य के क्षेत्र में जा रहे हैं?
श्याओ याओ, मैं सोच रहा हूँ...
भले ही हम दोनों
धुंध और शून्य के क्षेत्र में पहुँच जाएँ,
सिर्फ हम दोनों के साथ,
हम भला क्या मदद कर सकते हैं?
मुझे भी नहीं पता।
लेकिन अगर मैं बस यहीं बैठकर इंतजार करता रहूँ,
कुछ नहीं कर रहे,
मैं उस ताबीज की तरह कष्ट सहूंगा।
हाँ।
चलो भी।
यह समय पहले से अलग है।
यह खतरनाक हो सकता है।
अगर...
आपका क्या मतलब है?
तुम मुझे ले जाना नहीं चाहते?
मैं निश्चित रूप से आपके साथ चलूंगा।
उनके लॉर्डशिप को ले जाया गया है
उस पेंटिंग की वजह से
मैं इसे वापस ले आया।
अलावा,
जब तुमने पहले लुओलुओ और मुझे बचाया था,
आपको खतरे की कभी चिंता नहीं हुई।
श्याओ याओ, क्या तुम्हें लगता है
क्या मैं बहुत ज्यादा बातूनी हूँ?
क्या मैंने आपको तकलीफ दी?
अगर आप चाहें तो मैं चुप रह सकता हूँ।
पिंगजियांग प्रांत की ओर। बिंगझू को खोजने के लिए।
चल दर।
[पिंगजियांग प्रीफेक्चर कार्यालय]
यह बंद है।
युवतियां।
पिंगजियांग प्रीफेक्चर कार्यालय खाली है।
[पिंगजियांग प्रीफेक्चर कार्यालय]
आपकी जो भी शिकायत हो,
आपको कोई दूसरा तरीका आजमाना चाहिए।
-सब लोग कहाँ हैं?
"खाली" से आपका क्या तात्पर्य है?
वे सब चले गए हैं।
फेयू गार्ड और प्रीफेक्ट चले गए हैं?
वे चले गए।
फ़ेयु गार्ड ने महान दानव को पकड़ लिया
और अपनी सफलता की खबर देने के लिए राजधानी लौट आए ।
प्रांत कार्यालय ने
बहुमूल्य सहायता प्रदान की।
इसलिए प्रीफेक्ट अपने परिवार को
सम्राट से मिलने के लिए ले गया है।
उन्हें दोबारा पदोन्नति जरूर मिलेगी।
तुम जा सकते हो।